Parece que aterrissamos no metrô.
Cadê a Mii-chan e os garotos?
Não os vi por aqui.
Mas, no momento, precisamos
fazer algo a respeito do Cabo.
Deve haver uma base temporária lá em cima.
Ele pode ser tratado lá.
Ei, Yuu idiota!
Está aí?
Vocês estão bem?
Mas é óbvio!
Até parece que vamos morrer
num lugar destes, imbecil.
Conseguem sair?
Sem problemas!
Então, vão na frente!
Vamos passar em um lugar.
Os encontraremos na linha de defesa!
Sim, mas...
Não se atrasem!
Que droga.
Não consegui matar o comandante.
Ah, que incrível.
Aquele golpe acabou com várias tropas.
Parece que os humanos estão
lutando ao seu máximo também.
Seu máximo?
A elite da unidade de
exterminação de vampiros:
a Companhia do Demônio da Lua.
Pois bem, pessoal...
Já está tudo pronto?
Vamos esmagar esses humanos imundos.
Ei, vocês aí.
Aproveitaram a refeição?
É melhor saborearem-na,
porque foi a Última Ceia de vocês.
Empreste-me a sua força,
Lâmina Demoníaca Mahiru-no-Yo.
Vamos, pessoal.
Se defendermos a nossa terra,
esta guerra será nossa.
Vamos exterminá-los.
Até o último deles.
I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
Escolhas e Consequências
Estão todos prontos?
Sim!
Mika-nii, Yuu-nii, estamos indo!
Tenham cuidado!
Até mais tarde.
Até mais tarde!
Almoço!
É hora do almoço!
Viva, comida!
Vou comer bastante!
Ei, ei, você vai tropeçar se correr.
Ei, Yuu-chan.
Agora não.
Ei, ei, Yuu-chan!
Cala a boca!
O que você quer, Mika?
Se pudesse escapar, o que iria
querer fazer, Yuu-chan?
E o que há para fazer?
O vírus está por todo lado e a raça
humana está praticamente extinta.
Estou só dizendo que se pudéssemos
escapar lá para fora com a nossa família,
em direção a um mundo sem vampiros...
Não parece excitante?
Só nós?
Sim, como uma família.
Sim, parece excitante, mas...
Verdade?
Sim, eu acho.
Então acho que vou ter que me esforçar mais.
Não, não é nada.
Bem, tenho umas coisas para fazer.
Coisas?
O que está armando?
Como eu disse, não é nada.
Seu esquisito.
Mas aquele sonho nunca se tornou realidade.
O mundo aqui fora não é
nenhum paraíso também, Mika.
Vamos, Yuu-san?
E o Cabo?
Me disseram que ele viverá para ver outro dia.
Entendo.
Isso é bom.
Além do mais, o tenente-coronel Guren
deu uma ordem para o nosso esquadrão.
O Guren está aqui?
Mensagens foram transmitidas
para cada um dos postos.
Ele está na interseção principal do
quinto distrito ao oeste de Shinjuku,
detendo a força principal dos vampiros.
Exigiu reforço imediato de nossa parte.
A força principal...
Então vamos vencer se os derrotarmos, certo?
Tenho certeza de que os
vampiros pensam o mesmo:
que derrotando o tenente-coronel,
eles vão vencer.
Vamos nos apressar e nos reagrupar
com os outros na linha de defesa.
E aí vamos para o quinto distrito.
Eu disse que é impossível!
Recebemos a ordem de enviar todos os homens para a linha de defesa.
Se eles conseguirem passar, Shinjuku vai desaparecer!
Nossas próprias tropas estão
prestes a cair também!
Temos a unidade de exterminação lá, não temos?
Só três membros, e todos são jovens!
Por outro lado, os inimigos
têm um pelotão partidário!
Yuu-san!
É só questão de tempo até sermos derrotados.
Certo.
Vamos enviar o nosso próprio pelotão.
Qual é a—
Com licença!
Com "unidade de exterminação", você quis
dizer a Companhia do Demônio da Lua?
Ah, não tenho certeza.
Quem são vocês?
Somos da Companhia do Demônio—
Os três que você mencionou.
Era uma garota com dois garotos?
S-Sim, isso mesmo.
Onde eles estão lutando?
No Parque Central de Shinjuku.
Vamos cuidar disso.
Envie os esquadrões para a
linha de defesa, entendeu?
Espere, Yuu-san!
Pare e pense por um segundo!
Ainda não temos certeza de que são eles.
Não devemos agir sob suposições apressadas.
Dar apoio ao tenente-coronel
Guren é a nossa prioridade!
Mesmo ele teria problemas contra
a força principal do inimigo.
A linha de defesa de Shinjuku está caindo.
No momento, somos os únicos
que podem apoiá-lo!
Droga, eles não param de aparecer.
Eu e a Mito-san vamos cobri-lo.
Você vai atrás do comandante.
Parece um plano.
Conto com você!
Isto é muito interessante.
Se pelo menos o Décimo Terceiro Progenitor,
Crowley-kun, tivesse chegado a tempo,
as coisas teriam começado a parecer melhores.
Ah, que seja.
Lacus, Rene.
Reúnam os outros e afastem os humanos,
exceto aquele monstro impetuoso.
Sim, senhor.
Deixe conosco.
Então, Mika-kun.
Talvez eu finalmente consiga ver você, o favorito
da Terceira Progenitora, Krul Tepes-chan, em ação.
Você e eu vamos matar aquele
homem desdenhoso.
Entendeu?
Posso cuidar dele sozinho.
Ah, como o esperado.
Ele vai se arrepender de
apontar sua espada contra mim.
Venha, minha espada.
Nossa, que assustador.
Estamos perto, Yuu-san!
Obrigado.
Por vir.
O tenente-coronel disse que éramos uma família.
E que devíamos pôr nossas
vidas em risco por essa família.
Idiota.
Ele disse aquilo também, lembra?
Não lembro, não.
Lá está.
Parque Central de Shinjuku!
Yoichi, atrás de você!
Merda!
É claro que tudo vai acabar em merda
sem aquele imbecil e a tampinha.
Porque não podemos nos reunir em formação.
Aí vem eles!
Não me subestime!
Kimizuki, atrás de você!
Morra!
Yuu-kun!
Yuu?
Olhos no inimigo, Mii-chan.
Onde estão as tropas inimigas?
Não tem mais nenhuma.
O que você matou agora era o último.
Caramba, pessoal!
Que demais!
Até que não.
Apenas sou melhor do que você.
E?
O que está fazendo?
Como assim?
Fiquei sabendo que vocês estavam
em apuros, então vim resgatá-los.
Como se precisássemos disso.
Bem, a missão era a gente se
reagrupar na linha de defesa.
Você quem disse.
Sei disso.
Sei disso, mas...
Mas o quê?
Pensou mesmo que morreríamos tão facilmente?
Acredite mais na gente.
Sim, eu entendo.
Sinto muito.
Se sente muito, então não faça de novo.
Vamos.
Mas se a mesma coisa acontecer
amanhã, eu virei de novo.
Estava me ouvindo?
Não me entenda errado.
Eu confio em vocês.
Mas virei mesmo assim.
Amanhã, depois de amanhã,
e para sempre.
Me esqueci de que você tem
um caso sério de idiotice.
Não gaste saliva, Kimizuki.
Idiotice é algo sem conserto.
Na verdade, quanto mais você fala,
mais estúpido ele fica.
Qual é, pessoal!
Acalmem-se.
Pois bem.
Já que a chuva passou, vamos indo?
Agora que nós cinco estamos aqui.
Yuu-san.
Certo, vamos nessa!
Eu vou acabar com todos
aqueles vampiros malditos!
Olha, o que temos aqui?
Você é incrível.
Sou?
Queria poder dizer o mesmo de você.
Detonar: Feitiço Fudou Myou-Ou.
Conseguiu desviar daquilo?
Dá um tempo.
A explosão foi muito lenta.
Além do mais, você esperava mesmo que um feitiço
velho daqueles funcionasse contra vampiros?
Você nunca desaponta, Mika-kun.
Poder e arrogância transbordantes.
Mas se não tomar cuidado, essa
arrogância será a sua queda.
Devo ajudá-lo?
O que está dizendo?
Como eu poderia perder?
Como eu disse: tenha cuidado.
Eles nunca pretenderam lutar
contra você de um para um.
Eles perceberam, Shigure.
Mate-os.
Certo.
Goshi, é com você.
Estou bem à frente de você.
Cheque-mate, vampiro!
Certo, Mika-chan.
Agora você me deve uma.
Parece que estamos em apuros agora.
Aquele vampiro de cabelo
prateado é incrivelmente forte.
Escute, Mika-kun.
Não subestime os humanos.
Eles são gananciosos, astutos e tenazes.
Mas, bem, dizer isso para um ex-humano é meio estranho.
Cale a boca.
Que tal levarmos isso a sério agora?
Se ambos trabalharmos juntos—
Não preciso de você.
Sei quais são as táticas deles.
Espada, beba mais do meu sangue.
O que foi que eu te disse?
Essa arrogância vem do seu status
de alguém que já foi humano?
Parece que precisarei de uma
segunda pílula para esses caras.
Não, Guren-sama!
Você não deve desviar a atenção.
Você também não.
Olha, você é boa.
Por favor, não faça isso, Guren-sama.
Você pode morrer se tomar mais de uma pílula!
E vou morrer com certeza se não tomar!
De qualquer forma, temos que acabar
com eles antes do efeito passar.
Acabou de conversar?
Porque estou indo atrás de você.
Nossa, obrigado pela educação.
Mas será que poderia nos dar mais um tempinho?
Quanto tempo mais?
Precisamos tomar nossa medicação, então se
puder calar a boca por vinte segundos, eu—
Sim, foi o que eu pensei.
Sem mencionar que está mais forte do que antes.
Não estou mais me segurando.
Se segurando no campo de batalha?
Muito infantil, não acha?
Não quando essa mesma criança
está prestes a te matar.
Droga.
Parece que é o fim da linha.
Reforços inimigos avistados.
Mika-chan, é melhor acabar com isso rápido.
Droga!
O tenente-coronel Guren!
Pessoal, tomem uma pílula!
Vamos resgatar o tenente-coronel e nos retirar!
Vamos lá!
Acabou, humano.
Seu maldito.
Guren!
Saia...
Saia de perto do Guren!
Mais um humano...
Mas que incômodo.
Y-Yuu-chan?
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
Reunião de Infância
"Reunião de infância".